[鼓掌]，我当时正在听你的专辑
今天早上我的孩子们，我们都很喜欢
其中一首歌叫《希望你是同性恋》，我试图找出
我要如何向五岁的孩子解释这一点，但她并没有真正选择
上它，所以没关系，您对所有事情都表示祝贺
您获得的奖项提名或如何找到答案不，不，您不起来
我不是很早就不会为此醒来，所以我留下来，我留下来，我被敲了
我妈妈出来叫醒我，我就像有个座位，好像你还在
与父母同住或与他们同住，哪一个是
就像两个人可能都喜欢我和他们一起住在家里然后巡回演出
他们和我一起生活，我知道那就是事实，所以你在你的房子里，你
在哦长大，是的，哦，你还好吧，你的兄弟与你同住，不，他没有
直到去年年底ish，但他仍然喜欢我们一直回来
像是总是让他们回来的洗衣店我想我有大些的孩子出去了
你知道我有一个28岁的女儿，一个26岁的儿子，是的，他们没有
真的洗衣服，但我认为，如果他们曾经洗衣服，他们会
到我家去吧，只要这些提名是耶稣，只有你
您现在是否习惯于此，还是停下来哇，这很奇怪，我的意思是
格莱美奖是格莱美奖，是的，就像其他一切一样酷
格莱美奖，你知道我的意思是，我看着每个人
我一生中的一年mm-hmm喜欢评判所有女孩
穿衣服，但这就像每年我的家人和我都会坐在
客厅看着格莱美奖杯，就像我们从未错过过的那样，是的，
我就像小女孩在我的客厅里看着那个一样，然后我
仍然在同一个客厅里，就像被提名六个人一样
那是你的父母要和你一起去看节目吗，你在吗
在周日进行美国音乐奖，这是您有史以来第一次
或表演，因为在这种情况下，我们需要所有这些艺术家
表演伟大的艺术家，受欢迎的艺术家，在这两件事上都乘船而行，你呢？
感觉与他们竞争，就像我要去那里，我的表现是
将会是所有这些中表现最好的，几乎是一样，但是更多
像自己一样与自己竞争，如果有意义的话
就像我要上去就像我要去那里要比自己更好
mm-hmm een我完全知道你的意思，尽管我很喜欢这整个
这个世界，我真的很诚实，我知道我都笑了，我知道我们在谈论
因为我曾经遇到过很多喜剧演员
你总是想成为最好的一个并不意味着你想要其他的
今晚不好，是的，这就像整个宇宙一样，很奇怪
试图让每个艺术家互相对抗
太奇怪了，有些人的确这么认为，是的，你不，我不
你不是17岁，这是疯狂的，因为你在17岁时是成功的
岁，当然，我认为17岁时有两个人回到自己的身边
那个年龄，但在1984年美国历史上最伟大的一年里，我才17岁
就像一年的专家们同意的那样，我想知道我是否可以去
在这个房间之后的号角之后
是你提醒我我离死亡有多近的好方法，你知道是谁
麦当娜，你知道你能说出想开始哭泣的范·哈伦吗？
听说辛迪·劳珀（Cyndi Lauper）是的，休伊·刘易斯（Huey Lewis）没能在DM空白运行中找到声音
在您慢跑时直接显示一条消息，但是它运行DMC是的，运行DMC很好
嘻哈组你见过《考斯比秀》吗
你有没有和白菜补丁小子一起玩过吗
是的，在1984年，你必须走得很酸
确实是修补程序，但在1984年圣诞节时，您的父母会糖果那是一个
娃娃会去商场和其他父母吵架，然后哇
他们会把他们带回家给你，这就是他们证明自己爱你的方式
先生先生做了什么？真可惜，我要说的是你比我年轻
是的，您能给任何原始的Ghostbusters命名吗，是的，
你不应该在午夜之后不去做鬼怪，这不是愚蠢的问题
如果你问我关于1943年的问题，我可能不知道答案
要么很好
你下个月要满18岁，你打算做什么？有一个大聚会计划
是其他人负责吗，嗯，我有一些想法，但是就像
就像我生活中的东西，但是我最兴奋的事情是能够
开车经过11点，那就是我一直在想的那件事，
一段时间后你不能开车的法律是的
如果您必须拥有整整一年的执照或成为
18哦，我是说我的生活在
过去的几年，即使是这样，我也迟到了一点
我从一开始就想做的一件事就是
开车，你有车吗，你可以安全开车吗
父母会不会像开车一样跟踪您的喜欢，而您父母却不喜欢
你喜欢你设定的天气吗，不，我不知道你喜欢吗
你花钱在东西上，你出去吗，你可以去商店，你知道吗，不，我
绝对不能做到这一点，我的意思是，这就像您拥有一种心态
让自己陷入困境，我确定你知道我在说什么，因为如果你
你就像你知道我要告诉自己，如果我得到
如果我想自己喜欢CBS的话，那完全是围攻，那你很好
但是如果您那天在某个地方，只是觉得自己的心情不佳，那就是
当它驱使您，因为工作使您发疯时，您必须喜欢放
自己，而不是像你一样知道这很好，我很好，只是
享受它，喜欢快乐，就像我一直在说过去的几周一样
几个星期前，我已经决定开始生活，就像我刚醒来一样
这是我的好方法，我不喜欢沉睡，不喜欢，如果我是我的十二岁
一岁的自我，突然我醒了，这就是我的生活，我将如何看待它
我会是什么样子，哦，天哪，现在我理所当然地想
最近我一直在尝试那样生活
你自己没有人建议你，让你考虑一下我
意思是我从某些人那里听到了几件事，例如运动香料
跟我说话哦，真的，是的，我不想说她的话
是我不知道是秘密还是其他东西，但她只是
说你怎么知道她在舞台上，你知道所有的女孩，是的，他们
他们都像在互相微笑一样，她在说哦
神奇的一刻，因为她说在中间开始时
就像你工作，工作，工作，然后工作，你是巨大的巨大的巨大，然后它是
做完了，就像哦，那去哪儿了，我只是想到了
我就像哦，天哪，我在我生命的那段时期
未来，我会希望自己能知道任何事情，所以我想
尽可能多地出现，这很好，这是一件好事，好吧，现在
您将可以享受一些商业广告，所以当我们回来时
周日与Billy ilex一起玩得更开心的人，你将在迈阿密巡回演出
从3月9日开始，这也是这张专辑，可能就是你所拥有的专辑
所以我们去世界巡回演唱的地方是那张专辑是我们所有人去的地方
走了，我们睡着了吧，正确，有点颠簸，对不起，你是
当你这个年龄，你正在做工作，因为你
确实像艺术家一样成长，或者实际上在您年龄的许多方面
你回头看你两年前做的事情，走吧，天哪，我希望我能
再做一遍，您是否会这样想，您不会，我迟到了，我可能会
从现在开始的几年中，以及我生命中的这个时候，我都会有这种感觉
但可以肯定的是，我看的是两年前的视频，
好像是很对的哦，那是我在说的，我想知道是不是
就像我在名利场（Vanity Fair）做过这件事一样，两年来我都做过同样的采访
分开，所以就像一年，哦，是2017年，我们拍摄了另一年或
第三三年，实际上是两年后的几个星期前
回想起我15岁时从未见过的所有这些事情
就像哦，重要的是要记住我那时遇见了我
我认为这是一种积极的方式，我认为如果你不是你就是你，如果你不是
回顾诸如此类的事情，您并没有以任何方式成长，因此在AMA上
这个节目那里有任何人，那里有一个你还没有遇见的艺术家
你很高兴见到我，我通常不知道谁会在那里哦你不
知道，耶西·雷耶斯（Jesse Reyes）是我们今晚演出的音乐艺术家
你们的朋友，是的，你们怎么彼此认识的？
就像13哦，哇，成为它的粉丝，然后几年后，我有了音乐
我意识到我什至不记得自己是怎么回事
开始了，但是我在网守那里听到了她的声音，这让我震惊
到她的II那里，实际上只是在我的真实帐户上发布了这首歌，我就像
这是我一生中听到过的最不可思议的事情，然后我们喜欢
聚在一起，我们实际上很喜欢相处融洽，然后我们出去玩
几次我们一起写了一首歌，我们带来了另一首歌，然后是的
我们只是朋友，她是最有才华的人之一，她很可能像
我见过的最好的作家，除了我的兄弟，你知道你是否愿意
在演出结束时向她介绍她，我们非常乐意坚持
对他们来说很好，很高兴您在这里，我们将在电视上见到您
星期天，我们得到了专辑，而巡演即将到来
Billie Eilish每个人，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮
但前提是您准备好承担责任